E MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SCRIUYN SHOA ABBYR SHEN REESHT TA SHIN CUR
CLEAYSH EDDIN GUILLYN GYS MERIU SY GHAELG RY
CHLASHTYN AYNS CLAARE RADIO VANNIN ER Y CHIAGHTOO
HOSHIAGHT SHOH DY MOOAR AS PARGYS CAILLIT AGH
TA SHIN CLASHTYN SHEN SY RECORTYS JEANT DA
JUAN Y GEILL AYNS TRAA DY LIOOAR FASTYR
JELUNE GLAAREE TA GOLL ER SCAALHEANEY ER AM
THREEJEIG SHEYADHOGHT AS TA ME SHEE AS RADIO
VANNIN
CUR DOOIN
GRA
NISH
NAGH ROW AGH SHESHEY FLAUNYSSAGH
MYR NAGH BYLIOOAR DOOIN
HOILSHEE
EH
EH HENE
LESH OOASHLEY DA DAGH KEAYRT VEES ENNYM MOOAR
ER NY IMRAA AS SHOH LESH SLATTYS NAGH
JED SHEESE DY BRAA
NAGH VEL AYNS NIAU AYMS HANNAH POOAR DY
REILL HARRISH MOOARANE
CHA VEL MEE MEEHREISHTEIL NAGH SHASS AD OOILLEY
FO MY CHULLEE ARD
DY BEAGH AYM SAASE DY HAYRN VEIHN VOAYL
SHOH AD
GYS BUN Y TWOAIE VOOAR EC MY PHLAASE
REEOIL
RAAD SLIOAR DA JEE SHIN AKIN LESH E
HOOILL
TROG ORT AS SKEAYL DY SKIANYN SOLLYS LHEAN
AS LEAH MYR SMOOINAGHT GETLAGH GYS DAGH BOAYN
JEH MARMEE LHIAN INSH DA NY LEEIDEILEE DY
VEL RAAUE GYERE EER NISH ER HEET VEIHN
REE DY CHRUINNAGHT OOILLEY NY TA FO MY
PHOOAR GYS UN SLANE VUSTYR EC MY HALLEY
VOOAR RAAD VEES E HENE MYR TEH ER
YIALDYN JIU AYNS GLOYR AS VER EH TOOILLEY
LEIGHYN DIU
SATAN CHOUD SHOH YN SERAPH ER NY GHOAILL
LESH MOOADS E VIOL NY SLEAIE NY SIDE
HERSOOYL ER DROGH YURNAH
DY HAYRN E HESHAGHYN
SY RIBBEY YOUYLLAGH ROISH TRAA SMOOINAGHTYN
O O VAN ERYFA SHEN JEH OBBYR JOHN
NOOGHYN DORRAGHYS CAILLT JEANT AYNS NY SHIAGHT CHEEAD
JEIG AS NOIDYN OC DY EE RECORTYS SHEN
LIORISH JUAN Y GEILL ER SHENNAGHYS AS EH
JEANT ECHEY SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS
KIARE FEED AS VA SHEN RY CHLASHTYN AYNS
TRAA DY LIOOAR
HAINK OLLISH JAMYSKINREE COSNEY GYS RADIO VANNIN FASTYR
JEHEINEY SHOH CHAIE LURG DY VE MOLLIT LIORISH
YN RAAD VE DOOINT ER COONTEY DROGHHAGHYRT AYNS
SHIAGHTIN ROISH SHEN AS SHEN DY GHRA DY
ROW EH AYNS SHEN Y CHEER SHOH DY
YANNOO QUIZ Y CHIAGHTIN AYNS JAMYSJEHEINEY
FASTYR MIE
JEH YN YN CHEYOO LAA
JEHN CHIED VEE JEHN OUYR TAYN TA PAART
DY LEIH GRA LUANISTYN RISH
AS TEH MYSH SHEMINAR DY QUEIG CLOU LEIGH
GOW SHIN VILLIOON FYSSEREE SCANSHOIL
CLEIGH MAYD QUIZ Y CHIAGHTIN NY CRE ERBEE
TA SHIN GRA RISH GEAY ERBEE TA SHIN
GRA RISH EC Y TRAA T'AYN CHA NEL
MEE BRAEW SHICKYR MY ODDYS OO SMOOINAGHTYN ER
ENNYM SHARE EISHT CUR FYS AYM AGH CHA
NODDYM PENE SMOOINAGHTYN ER RED ERBEE ELLEY
REN MEE GAARLAGHEY YN QUIZ SHIAR YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE AGH CHA ROW CLAARE AYN TA
SON VAD LHAG HAGHYRT ENNAGH
ER Y CLIEAU AYR ER BAARE Y CLIEAU
GIAT Y CLIEAU TA AS DY LEIH GRA
RISH LHAGHAGHYRT ENNAGH AYN HOOAR DOOINNEY BAASE TA
MEE ER CHLASHTYN AS SON DY VEL MISH
BEAGHEY AYNS BALLEY KEEILL YUDE TA MEE GIMMAN
SEOSE Y GHLION MOOAR TOLTYWILL AS EISHT ER
GIAT Y CLIEAU AS ISH HOOD NAGH VEL
COWRAGHYN MOOAREY AS SOILSHAGHYN AYNDOO AYN TA GINSH
DHYT MYCHIONE YN EMSHYR ER Y CLIEAU AS
MY TA'N BAYR DOOYT NY RED ERBEE MYR
SHEN AS DOOYRT EH GIAT Y CLIEAU DOOINT
AGH VA MEE RO ANMAGH DY ROSHTYN DYS
SHOH AYNS TRAA AS MYR SHEN BEGIN DOU
GOLL THIE MY SHEN CHA ROW CLAARE ERBEE
AYN YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE SALE MANX QUIZ
CLEIGH MAD JIU AARLIT AS JEANT YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE ER COOISHYN NY QUAYLES SHE LIOARAN
ROCHDALE
MRAANE AYNS SHEANSE AS NY HELLYM BEGGAN NY
COOISHYN YN CHIAGHTIN SHOH CAIR NY LIOARYN ROCHDALE
TA SHIU ER LHAIH
NA MISH COOINAGHTYN ER REVOLT YN VING
AS NY TWEETS AGH CHEUMOOIE JEH SHEN ERLHIAM
NAGH REN MEE AS LHAIH MEE NY COOINAGHTYN
ECHEY LIOAR COOINAGHTYN ROLL DOU HENE MARROO KIARIT
SON PAITCHYN AGH CHA JEAN OOILLEY NY LIOARYN
LIORISHYN TA MISH ER LHAIH AGH TA MISH
YN ENNYM ECK DY FILMYN MY TA TA'N
CHOOID SMOO JEH'N YSSEREE SHOH SOIT ER ARDSCOILLYN
IBERIA KIART DY LIOOAR VEL SHIU AARLOO FEER
VIE LESH IMNEA YN EASH AYNS JAMYS AS
YN KAYT FOUYRAGH CREN BAAGH REN GEE PAARANTYN
YAMYS
AYNS JAMES YMMYD AIN PITT CHOUDS TA FYS
AYM IN VEL PEAIGH ERBEE ER CHUR GAELG
ER YN LHIAH SHEN AGH NAGH DUG BOBBY
BOB TA MEE SHEEAN MY TE GEAISHTAGH NEE
EH GINSH DOOIN GILK
DY TWEETS MY TUITTYM
TA MEE COOINAGHTYN ER FAKIN EH BOAYL ENNAGH
AS ER LHAIH PAART JEE AS NY ODDINS
ER CHROO SHEN AYNS MAIGNEY ODDIN VE ODDIN
AS SHEILTYNAGH SHEN AGH TA MEE CUMMAL TA
MEE BRAEW SHICKYR TA MEE COOINAGHTYN ER LHAIH
TA HOSHIAGHT GHOW MEE TOSHIAGHT DY YNSAGH GAELG
AS VA MEE SHIRREY MYGEAYRT ER YNNYD EGGEY
CULTUREVANNIN ER YNSEE GAELG AS LHAIH PAART JEH
NY LIOARYN VAGHER GAELG GIRREE CURRIT ORROO SON
Y VUNSCOILL ER YN YNNYD ECHEY HENE DY
CLIAGHTAGH TA MEE GYNSAGH LIORYM PENE
LHIAMPENE EC Y TOSHIAGHT ROISH MY ROW ENN
AYM ER PEIAGH ERBEE ELLEY VA GAELG ECHEY
AYNS JAMYS AS YN KAYT FOAWRAGH CREN BAAGH
REN GEE ERIN TA NEEMYS CHA ROW AYM
TAN ECHEY VAD MARROO REN DANNINAGH GEE AD
CREN BEAGH REN GEE NY PAARANTYN ECHEY JEES
AYNS NY BUITCHYN AYNS NY BUTCHYN THE WITCHES
CREA TAR NY BUITCHYN SMOOINAGHTYN TA PAITCHYN SOARAL
GOLLRISH
CHA NEL NY BUITCHYN SOARAL REDDYN MYR TA
SLEIH ELLEY JANNOO
TRA TAD SOARAL PAITCHEY KYNNEY TA'N SOARAL KENCY
ODDAGH OO GRA CREN SIR TA JEH PAITCHYN
SON NY BUITCHYN
AS THREE
KAY WHILLEEN FOUYIR TAYNS Y LIOAR BEAGH JEE
AYNS BAARLE TING BEAGH JEE CRE ODDYS MAINNIN
CORAA YN FOUYR MOOAR GENNAL MYR FOAWR MOOAR
GERJOIL NY GENNAL NY RED ENNAGH MYGHIN
CRE WHILLEEN FOUYIR TAYNS Y LIOAR SHEN ODDYS
OO GENMYS
TA MEE GENNAGHTYN FOLTAGH
YIOW SHIU PINT SON DY CHOOILLEY OYR ODDYS
OO COOINAGHTYN ER
CRE WHILLEEN FOAWIR TAYNS Y LIOAR BEAGH JEE
YN FOAWR MOOAR GERJOIL YN EPHRAIM JEE
YN YIAT ARDNIEU JEH TA SHIN GOBBRAGH KIART
DY LIOOAR
TA RED BEG RO AGGYS DA RED ENNAGH
ELLEY AGH TA SHEN KIART DY LIOOAR OC
QUOI JEU HARRAGH AD ERSOOYL GENMYS NY ENMYN
OC TA MEE LACCAL EH SO DTY QUESTIONYN
JEHN REESHTAGH DY BIEAU AYNS JAMYS ASSYM PIT
VOUYRAGHEY CREN BEAGH REN GEE PAARANTYN YAMYS JEES
AYNS NY BUITCHYN CRE TA NY BUITCHYN SMOOINAGHTYN
TA PAITCHYN SOARAL GOLLRISH CRE'N SORH TAC TA
JEH PAITCHYN SON NY BUITCHYN AS THREE CRE
WHILLEEN FOUYIR AYNS SY LIOAR BEAGH JEE ODDYS
OO GENMYS JEAN ENMYN AGH TA MEE LACCAL
KIART DY LIOOAR TA MEE JUST JEEAGHYN ER
CWESHTAN JEHEINEY VOISH BILLYYNTWEET YN CHIAGHTIN SHOH SHEN
QUESTION ECHEY TRA VA MEE AYNS INDIA PAART
DY VLEEANTYN ER DY HENNEY JEAN SHEN GHOOINNEY
DOU DY ROW RED ENNAGH AYNS YN CHEER
SHEN DOD MEE CUMMAL AYNS E LAUE HOSHTAL
AYM NAGH DOD MEE CUMMAL AYNS E LAUE
YESH AYM DY VEETEIL RISH SHENN GHOOINNEY REN
GRA RISH DAA RED ENNAGH AYNS Y CHEER
SHEN DOD EH CUMMAL AYNS E LAUE HOSHTAL
NAGH DOD EH CUMMAL AYNS E LAUE YESH
AS TA UN PHEIAGH AAREGGYRT AGH CHA NEL
MEE ER YEEAGHYN ER YN FREGGYRT CHING FOAST
CHA NEL FYS AYM C'RED TA'N PEIAGH SHEN
ER GHRA TA FREGGYRT AYM PENE TA ANSOOR
AYM PENE TA MEE BRAEW SHICKYR NAGH VEL
KIART SON TA MISH SMOOINAGHTYN DY NEE YN
UILLIN YESH ECHEY VEAGH AYM SON CHA DOD
OO CUMMAL T'EH AYNS Y CHEER SHEN DYN
DOOYT AS CHA VOD OO CUMMAL YN UILLIN
YESH JESH AYD AYNS E LAUE YESH AYD
VOD SO SHEN YN ANSOOR AYM PENE FODDEE
DY VEL DTY OOILLEY DY VOD SHIUISH SMOOINAGHTYN
ER RED ENNAGH SHARE NA SHEN MY TA
BACK DYS YN QUIZ EISHT LIOARYN ROLL DOAL
QUOI JEU TA SHIUISH ER LEIH CHA NEL
MISH Y LEIGH AGH THREE FODDEE NANE EASH
AYNS JAMYS AS YN PIT VOUYRAGHEY CREN BAAGH
NEEYM GEE PAARANTYN YAMYS TA KATIE YERNAGH ER-EIYRT
AS TEE GRA DY NEE BRIWNYS AS REN
GEE NY PAARANTYN ECHEY DY JARROO T'OU KIART
KEAYRTEE AS NAGH RHEAMYN REE AHASUERUS SORCH DERREY
REN GEIYRT DA TROOID YN SKEEAL AYNS Y
FILLYM REN NAGH REN EH CHEET RISH AYNS
AYNS BIALL GAS GAGGLAGHEY
FODDEE NAGH ROW SHEMMAGH AYNS Y FILLYM JEES
AYNS NY BUITCHYN CAIR TA NY BUITCHYN SMOOINAGHTYN
TA PAITCHYN SOARAL GOLLRISH CRE'N SORH TA JEH
PAITCHYN CHENGEY ENNAGH AYNS GAILCK TRADISHOONAGH DY GHRA
SON MIND SMELLS AMINALS T'AD GRA TA SIR
JEE TA SOAR TROME JEH NY UILLINAGH MYR
SHEN AS TA KATIE GRA CECK MODDEE JEU
TA KIART JERRINAGH TA FYS EC NY BUITCHYN
DY VEL PAITCHYN MYGEAYRT SON TAD SOARAL AD
FODDIAGHT SAARLAND AS TREE CAVILLING FOUYIR SY LIOAR
BEAGH JEE YN FOUYR MOOAR GERJOIL ODDYS OO
GENMYS AS DAGH NHEE DY VOGHE SHIU PINT
SON DAGH UNNANE JEU ODDAGH SHIU GENMYS ASS
ENNAL CAGGEY GYN FER ERBEE SO MILL FAR
DY VOYM CONCHOR ODDAGH SHEN ER VE AYD
SLESH LUM PETER THE BLOOD BUTLER DY TROAILT
CHUYR NY MEAT DRAGHTEY S'LAIK LHIAT NY ENMYN
SHOH VA GYS ARDOLK TA MEE DY MASTEY
CHENNIP VA SHIU MYCHIONE SHEN DY MAYRN HUGGEY
TAD GAASE NY SMESSEY AS TA BOTCHER BOY
AS ERLHIAM DY LAIK LHAIH MEE TRA VA
MEE GAARLAGH SHOH YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE DY
NEE SHOH YN OGHER VAYRN FILLYM SHEN MEELOWIT
AYNS PAART DY HEERAGHYN TA VA FILLYM JEANT
JEE CHA ROW EH LOWIT AYNS PAART DY
HEERAGHYN AS FODDEE DY ROW BOIREY LESH YN
LIOAR NEESHT CHA NEL MEE COOINAGHTYN AGH SON
DY ROW EH LOAYRT MYCHIONE GEE SLEIH AS
VA MY SHEANSEYRYN SMOOINAGHTYN ER MARROO SHIN COOIE
CANNIBALISM AYNS LIOAR NY FILLYM SON PAITCHYN
SHEN VEG JEH NY REDDYN SHARE MYCHIONE LIOARYN
ROLL DOU ER LHIAM PENE REN EH TOIGGAL
DY LAIK LESH PAITCHYN REDDYN CROO SYM OSHIN
REDDYN FUILTAGH AS V'AD BEG DORRAGHEY AS ATCHIMAGH
NY CHEAYRTYN NEESHT OIE MRAANE AYNS SHEANSE MAYRNAGHYS
AS VA SHOH DOILLEE DY SCRIEU SON Y
CHOOID SMOO CHA NEL MRAANE Y VE ABYL
DY GHOAILL AYRN AYNS SHEANSE DYS ER Y
GHERRID ANSHERBEE MRAANE AYNS SHEANSE
AS MYR DOOYRT MEE ANIMAL MANN ER VE
LOWIT GOAILL AYRN AYNS COOISHYN MYR SHEN SON
Y CHOOID SMOO CHA VODDEY ERDYHENNEY CHA DOD
MRAANE GOAILL AYRN TA KATIE DA VAD VAD
GOAILL AYRN GA NAGH ROW AD GEDDYN CREDIT
LURG REN SHEN TAGHYRT NEESHT SON DENNEE COOINAGHT
NAGH DOD MRAANE GOLL DYS OLLOOSCOILL CHA NEL
MEE SHICKYR CUIN REN SHEN CAGHLAA AGH SON
TAMMYLT FODDEY CHA ROW AD LOWIT GOLL DYS
DYS OLLOOSCOILLYN AGH ROISH MY JEANYM JARROOD SHOH
TA MEE KIART ER NAKIN WELL TA MEE
ER NAKIN EH AGH TA MEE ER CHOAYL
E ENISH NA SHEN EH TUITTYM VOISH ER-MOD
MULTI BEN VANNINAGH TA JANNOO PIT EE EC
YN TRAA T'AYN EC OLLOOSCOILL GLASCU LOAYRT MYCHIONE
NANE AYNS SHEANSE AS TEE JANNOO STUDEYRYS ER
KYS TA SLEIH AASIT SMOOINAGHYN MY HIARN AS
JANNOO YMMYD JEH GAELG
AS T'EH GRA
MY TA GAELG AYD AS MY TOU LACCAL
FEDDYN MAGH MYCHIONE GOAILL AYRN AYNS YN STUDEYRYS
SHOH BAILHEE CLASHTYN VOD MYR BOLT COONEY EE
EEYM ER CUMMALTEE TA MISH ER AATHWEETAL EH
CAARDEE AYM POCK
ERLHIAM DY BEAGH EE BWOOISAL CLASHTYN VOD WHITE
BACK DYS YN QUIZ EISHT MRAANE AYNS SHEANSE
QUESHTAN KIARE
TA'N CHOOID SMOO JEH SHOH USHLAGH BEA-VEAYNTYS TA
MEE TREISHTEIL DY VEL OO DY KIART
CAIN YN DAA ELMINT
AYNS MEAN NY HELMINTYN SHEN REN PERIODIC TABLE
CHA NEL MISH BRISHEY DTY PHOST KYS DY
CHUR GAELG ESHYN AS TA MEE KIART ER
GHRA REING NY ELEMENTYN SON TA BENNET NAGH
VEL
COOID JEH'N ELEMENTYN AS ELLANYN TREW FOCKLE SHARE
AIN SON SHEN T'EH RED BEG DOILLEE SON
CHA VOD OO JEEAGHYN ER UN OCKLE NY
LOMARCAN MY TA SHIU TOIGGAL GYN DOOYT SHEGIN
DHYT JEEAGHYN ER Y CHOOISH AYNS ETLAN SAND
CHA JEANMAYD GOLL STIAGH AYNS SHEN NISH CHYNDAA
ELEMENTS TA ENMYSSIT DA MRAANE
TA MEE LOAYRT MYCHIONE MRAANE VAGHEY AYNS FIRRINYS
BIO OC NA TA AYNS FIRRINYS BIO FODDEE
AS CHA NEE MRAANE FARSKEEALAGH MRAANE NAGH ROW
RIEAU BIO CHOUDS TA FYS AYM JARROOD SHIU
NY MRAANE SHEN AGH MRAANE VARR NY TAR
BIO KEAYRT DY ROW KENDAL MINT TA ENMYSSIT
ER MRAANE
NANE JEU SHOH TA AASHAGH DY LIOOAR FODDEE
MY SMOOINYS OO ER MRAANE ARDGHOOAGH AYNS SHE
AYMS AGH NANE ELLEY NAGH VEL EH AASHAGH
TA MEE SMOOINAGHTYN
TA BAILLYM YN DOWAN
QUEIG KAVANNAH MARI ANNIN SHIRREY SON ER TRAEN
DORSET
AYNS SY NUYOO CHEEAD JEIG AS SHEY MARY
EARNING C'RED V'EH SHIRREY SON TEH JEEAGHYN SON
RED ENNAGH ER Y TRAIE AYNS DORSET AYNS
SOSTYN JIASS
EC Y ER Y CLYST AYNS SHEN VEH
SHIRREY SON RED ENNAGH SY NUYOO CHEEAD JEIG
CAB VII SHIRREY SON
AS SHEY REN ROSALIND FRANKLIN GUSAL EC CSAREA
CUR STARGAZY TA SHEN DY GHRA GOAILL COCHASLYSYN
JEH REDDYN FEER VEG LESH GOULLYN EC SLESH
EC SLIEH AS JANNOO YMMYD JEH EC SEOSE
DY GHOAILL COCHASLYSYN JEH REDDYN FEER VEG
AGH VEIH YN CHIED PHEIAGH DY GHOAILL COCHASLYS
JEH YN RED SHOH LESHYN EC SHE CUSTAL
OBBREE VEIH'N CHIED PHEIAGH GOAILL COCHASLYS JEAN RED
SHOH AS TAYRN RED SHEN GIMRAA KATY AMERICAANAGH
TAMMYLT BEG ERDYHENNEY BENTYN RISH YN QUESHTION SHOH
SON MYR DOOYRT MEE VOISH YN CHIED PHEIAGH
DY GHOAILL COCHASLYS JEANMAYD AGH SHE SLEIH ELLEY
REN GOAILL YN CHOOID SMOO JIN CREDIT REN
AD JANNOO STUDEYRYS ER NEESHT AS LHISAGH AD
NY DEINEY SHOH BEGGAN CURRIT NEESHT AGH CHA
DOOAR RISH
WHEESH DY HRAA DHYT AS LHISAGH EE VEGGAN
BUSSALYN FRANKYN C'RED REN EE GOAILL COCHASLYS J'EE
NY T'EE QUESTIONYN JEHN REESHT LESH DY BIEAU
CREN DA ELMINT AYNS MEAN NY HELMINTYN TA
ENMYSSIT ER MRAANE
QUEIG CAVAN MARY ANNIN SHIRREY SAM ER TRAEN
DORSET AS C'RED REN VOSLEYN FRANKYN GOAILL COCHASLYS
J'EE YN CHIED PHEIAGH DY GHOAILL CASLYS JIN
RED SHOH CHIAGHTOO TA SHIN LOAYRT MYCHIONE MRAANE
AYNS SHEANSE
QUESTION KIARE CURRYM DA ELEMENT AYNS REN NY
HELMINTYN IMPERCEPTIBLE TA ENMYSSIT ER MRAANE POOAR KATY
AMERICAANAGH KATIE KERMODE
AS KYS YN CHIED ER CHEAU ILLIAM
DYN DOOYT SLYST SON SHICKYRYS ENMYSSIT ER MARY
TWOAIE
EARROO BRENEENAGH Y THUMMID NUMBER KIARE FEED AS
SHEYJEIG T'EE GRA YN SHOH ENMYSSIT WELL CHA
NEE YNRYCAN AYR MY HEE AGH PEIAGH NEESHT
TA ENMYSSIT ER Y JEES OC AGH FODMAYD
GRA DY VEL EH ENMYSSIT AYM ER BEN
CHAMMAS DOOINNEY
AS VANNIN AYNS SHOH HOSHIAGHT ER NAKIN CHA
ROW EH FEDDYNIT LIOROOSYN LIORISH NY JOARREEYN
AGH VE HOSHIAGHT JEANT
FAKINIT ANSHERBEE AYNS SY VLEIN KIARE AS DAEED
AYNS SIC CO-TROME AYNS NANE JEH NY REDDYN
SHOH
TAR
SPEEIDEILYS BRENEENYN MYGEAYRT
AS BOYLAD NOI Y CHEILLEY AS SHYNNAGH VAYM
FILLYMYN SHOH HOSHIAGHT JEANT AYNS KIARE AS DAEED
AS VAGHEY AMMYS MAGH EE AS KIARE MARROO
EC YN TRAA SHEN TRA REN AD OO
FAKIN YN ELLAN TA ENMYSSIT ORROO TAN VEN
ER LHEH TA ELMINT ENMYSSIT URREE
MICK MIRIAM ENMYSSIT ER YEESEY MAIGNEY YN ARRANE
TA MEE ER CHLASHTYN JEHN ENNYMAGH CHA FYS
AYM QUOI VEES ER NY GHRA ASHOONAGHYS EH
V'EH RUGGIT AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS TREE
FEED AS HOGHTJEIG
NANE JIN FEALLEE NYN HOSHIAGHT FEDDAN PROTAGHTINNIUM
AS VERRYM COONEY LESH FEDDYN MAGH MYCHIONE NUCLEAR
FISHING NEESHT
AS GOLLRISH CEAU ILLIAM VOWMAYD NEEYM HOSHIAGH JEANT
LURG DA E VEN HENE BLEESED MAIGNEY GEDDYN
BAASE AYNS NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS
JEES AYNS PARTICULARS ILLIMITE REESHT
AS DOOYRT MEE NAGH ROW SHIN LOAYRT MYCHIONE
YN BECK ELMINTYN TA ENMYSSIT ER MRAANE NAGH
ROW RIEAU BIO
SON TA JEES JEU SHEN AYN ER Y
CHOOID SLOO CHOUD'S VA MEE ABYL FAKIN TA
NUYOO BEEYM AYN ENMYSSIT ER NUYOO BEE NEEN
TAYM TALLYS AYNS FARSKEEALLYN GEECK
YN ELLAN TA ENMYSSIT DA TANGLES NISH TA'N
FILLYM AS SOILLEE NEEYM ENMYSSIT DA SY LIEEN
BEN JEE YN EAYST FEER VIE QUESHTAN QUEIG
KAVANNAH MARY ER NINSH SHIRREY SON ER TRAEN
DORSET VII SHIRREY SON FOSSILYN MASAGHYS EC PEIAGH
JIU ANSHERBEE
TAGHYRT TA KATIE MORRAGH OO GRA TA MEE
CUR NEAREY ORRYM PENE T'EE GRA SON CHA
DOOYRT MEE VEG JEU SHOH VEL
AD DY LIOOAR HEATERS SHEGIN DHYT JANNOO YN
OOYL MYRGEDDIN
SHIRVEISHYNASSAIG PHOSSAN FEER SCANSHOIL AYNS ENNYM EC JAMES
DIANA SIN ENNYM DRESS COOISH TA MYR T'AD
GRA RISH NISH AS SHEN REN LOSSAN FRANKYN
GUSAL EC SHE KYS ODDAGH EE DY GHOAILL
COCHASLYS JEAN RED SHOH
C'RED REN EE GOAILL COCHASLYS JEH JEE DY
YERNEE REN EE GOAILL COCHASLYS JEH
AS V'EH FEER SCANSHOIL YN OBBYR ECK FEER
SCANSHOIL AYNS FEDDYN MAGH MYCHIONE CUMMAGHYN GEE EH
MEE
CHOUDS TA MISH TOIGGAL EH TA FYS AIN
DY NEE DOUBLE HUILK STORM DEYR HAD TA
CASS MYGEAYRT Y CHEILLEY GOLLRISH SUGGANE ODDAGH OO
GRA
RED MYR SHEN AGH MYR DOOYRT KATY AMERICAANAGH
CHA DUIRREE WHEESH DY HIRREY ER DY HENNEY
GYN EC YN TRAA SHEN ANSHERBEE REN ECK
DY GHEINEY ELLEY JANNOO YMMYD JEHN FOD OO
GRA SHEN AS SHE ADSYN HOOAR MAGH RENT
JEEAGHYN AYM FO DAGH KAY VA JEEAGHYN ER
CHA ROW EE HENE BRAEW SHICKYR AGH ER
TRAIE HOOAR EH BAASE TRA V'EH FEER AEG
AS TRA VA NOBEL PRICE AS CURRIT DA
NY DEINEY ELLEY CRECK WATSON AS WILKENS GOBBRAGHEY
DY YERNEE AYNS TREE FEED AS JEES CHA
ROW AUNDYR ERBEE CURRIT JEE SON E ANNYM
NAGH VOD PEIAGH TA MARROO GEDDYN NOBEL BRIE
SAMELAND CURRIT POSTYN NY SLIEE CHOUDS TA FYS
AYM SKEEAL TRA TA MEE FEER VIE FEER
VIE
NY HOLYMPICYN YN TRASS AYRN JEHN WHILST SHAGHEY
CAA TAYM CHOSOYLAGH
EDDYR NY TAGHYRTYN ELLAN AGH SHIAGHT KEAYRTYN COSOYLAGH
EDDYR OC TA MEE GRA KINNEY TA OC
AYNS CADJINYS CHA NEL SHIN FEER VIE CAPTAN
COSOYLAGH EDDYR NY TAGHYRTYN OLYMPAGH SHOH YN TAYRN
CAGGEE
TA FYS EU GEE SHINYN TAYRN CAGGEE DRAPPAL
T'AD
TANNAGHTYN BOOISAL
AS WELL SHINNEY NA THREE REDDYN SHEN KAYT
AYM COSOYLAGH EDDYR OC YN TAYRN CAGGEE DRAPPAL
CHEB AS BISHAGHEY ALL TANNEEYM DA MEAYLL MY
S'LAIK ECK TA'N DAAWHEEYL SON DAA PHEIAGH
CAPTAN COSOYLAGH EDDYR NY TAGHYRTYN ELLAN BAFFIN HOGHT
KATAKANA QUIEG FAINAGHYN OLYMPAGH SHASSOO SON CRE TAD
COWRAGH
NY QUIEG FAINAGHYN ELLYNAGH
PINK CULLYRAN ELLEY ORROO OOILLEY NAGH VEL CULLYR
ELLEY ORROO OOILLEY TA MEE CHOUDS TA MEE
COOINAGHTYN TA MEE ER SCREEU RED ENNAGH SHEESE
MYCHIONE SHEN AYNS SHOH AGH ER Y TA
NY CHENGAGHYN CHOURAGHEY CRED TAD SHASSOO SON
CRE'N FA TA QUEIG AYN AS NEE AYNS
NY KIED GAMMANYN OLYMPAGH JEIANAGH CHA NEL MEE
LOAYRT MYCHIONE NY GAMMANYN VA CUMMIT SY SHEN
REESHT AGH NAH ELLAN EC YN JEIANAGH MOIDIN
AYNS HOGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED AS SHEYJEIG
KAY HOOAR COSNEYDER
TA'N CHIED YNNYD MYR COSNEYDERYN Y CHIED YNNYD
SO ADSYN HOOAR COSNEY DA NY CHIED YNNYD
Y CHIED YNNYD CAILLT HOOAR AD AYNS POOAR
MEDELLN AGH VA CAGHLAA AYN YN SHIN SHEN
DOOYS AYNJEE QUESHTAN DOILLEE SHOH GOWYM EVELYN AGH
LURG VA CAGHLAA AYN FEER VIE NY TREE
QUESTIONYN T'EE QUESHTIONYN SJERREE CLEAYS MYCHIONE YN OLYMPAGHYN
SHIAGHT CAPTAN COSOYLAGH EDDYR NY TAGHYRTYN OLYMPAGH SHOH
YN TAYRN CAGGEE IAN DRAPPAL TEAD ASS SPICE
SY CHIOLTANE DOB
AD SHIAULLEY TAGHYRTYN NAGH VEL ER NYN GUMMAL
NY SODJEY FODDEE NAGH ROW SHIN SOILSHIT MAGH
DY MIE AGH CHA NEL NY DAGH INJIL
CUMMIT NISH C'RAAD KEAYRT DY ROW JANNOO LIPAIDYN
SHUITYN VAD SHOTTAL CALMANEYN BIO AGH CHA REN
AD SHYNNAGH UN CHEAYRT AYNS SY VLEIN NUY
CHEEAD JEIG AYNS PARIS
HOGHT KATAKANA QUIEG FAINAGHYN CHIASSEE SON QUIEG CANTOONYN
TAN NY CHEERAGHYN TA GOAILL AYRN T'EH GRA
T'AD GORRYM BWEE VEL FYS EU AYNSHOH GLASS
AS JIARG AS VER NY CULLEEYN SHEN REAYT
HOOAR MEE MAGH SON DY VEL ER Y
CHOOID SLOO NANE JEU AYNS BRADDAGH DAGH CHEER
TA GOAILL AYRN SY TA DY CHOOILLEY HEER
TA GOAILL AYRN AYNS NY GAMMANYN AS NANE
JEH NY CULLEEYN SHEN AYNS Y VANNAGHEY ECK
ER Y CHOOID SLOO ANSHERBEE AS NEE AYNS
NY CHIED GAMMANYN OLYMPAGH C'RED HOOAR COSNEY DA
MYGHINYN Y CHIED YNNYD TRA HOOAR AD MEDALL
ARGID
AS BROWN SY NAH YNNYD CHA DOOAR AD
MEDALL AYREY AYNS NY KIED GAMMANYN VA SHEN
OOILLEY RED BEG FUDYCHEILLEY ER N'IU EH MEILEE
SHEGIN DOU GOLL
GURA MIE EU SON GEAISHTAGH AS GOAILL AYRN
AS HEEYM SHIU YN CHIAGHTIN SHOH CHEET TA
MEE TREISHTEIL OO OO
OAR JAMYSJEHEINEY YN GHLARE VEES GOLL ER CHEBBAL
Y JAMYSKINREE ER AM THREEJEIG SHEYADHOGHT FASTYR JEHEINEY
FASTYR JIU DWOAIE DA GOLL AS GACCAN RYCLASHTYN
EDDYR KIARE REAMYS SHE BEEYM EDDYR HOOAR SHOH
VA LESSOON SY GHAELG JOHN DIG PHILGAWNE GOLL
AS GACCAN
AYM KYS TOU KYS T'OU GOLL AS GACCAN
GOLL AS GACCAN
TA MEE MIE DY LIOOAR TA MEE MIE
DY LIOOAR
LANE VIE
LANE VIE GOBBRAGH DANGERAGH TA MEE GOBBRAGHEY SY
GHAREY TA MEE GOBBRAGHEY SY GHAREY TA MEE
JEEAGHYN ER NY BLAAGHYN TA MEE JEEAGHYN ER
NY BLAAGHYN TA MEE AYNS Y YIAREY JEEAGHYN
ER NY BLAAGHYN TA MEE AYNS Y GHAREY
JEEAGHYN ER NY BLAAGHYN
SESSAL
AILE
GOLL AS GACCAN ERSOOYL RY CHLASHTYN LOSHT GOLL
AS GACCAN AS SHE PHILGAWNE REN DY STIUREY
NY HROOID
ADZE SHE BEEYM FASTYR JEDOONEE LURG GOLL AS
GACCAN SHE CLAARE NY GAEL GOAN TAMMYLT ER
BAARE LURG GHOW MEE TOSHIAGHT ER Y CHYNDAAYS
ILL JEH LIOAR ARDGHOOAGH ENNAL GRAIHYM Y GHEAY
AYNS DTY SHELLY
GA DY RE SKEAYLEE TEH SCRUIT NY SMOO
GOLLRISH BORD AGH LUGH ROISH AS SHOH JUAN
ORT AS SKEEAL SHEN GOAILL TOSHIAGHT EC
LIEH OOR
LURG CLOIAGHYN MYR VE GOBBRAGHEY FEER CHREOI CAR
Y VOGHREY CUR GLENNEY YN ARREE DAN THIE
BEG ECHEY
HOSHIAGHT LESH GEE BUN EASHT LESH COOIDYN AASH
CHOOSER AYRAGHYN AS E VRAARAGHYN FILLIT AS ER
CAIRYN WHISKEY BUSH CREEK BAILE DERREY VA JONES
Y SCOARNAGH ECHEY AS AYNS E HOOILLYN AS
SLANE DY REAYLL SPREIT OOILLEY HARRISH Y CLIEAU
ECHEY AS VA CRIU SY GHREEYM ECHEY AS
VRIAGHT UNDINAGH
VA NIARRAGH GLEASHAGHEY SYN AER ERSKYN Y SUSHTAL
COLLOO FO VOISH MYGEAYRTYMYSH AS COSNEY STIAGH EER
SY THIE DORRAGHEY IMLEE BEG ECHEY GOLL LESH
YN ANNYM ECHEY DY NEUAASH AS DY FODDEEAGHT
CHA NHYRRYS EH TE EISHT DY DOALTATTYM DY
REN EE CEAU SHEESE Y SKEAB ER Y
LAA DY DOOYRT EH DA AS OGH CHA
NEE AS SCUMMEY LESH GLENNEY YERREE AS REN
EE ROIE MAGH ASS YN THIE GYN EER
FARGAGH DY CHUR MYSH E CHOOID REDENNAGHT WHOOISH
CUR EAM ER ARD VOOARALAGH AS HIE EH
DYS YN CHIAULLANE HENE AGH BEG VA COOIE
DAUESYN NAGH EDDYNYS VA'N CASSAN CARRIADS SHILLEEAGH DY
BEAYN AS NY THIE-YN OC NY SNIESSEY DAN
GHRIAN AS DAN AYR MYR SHOH REN YN
CHIAGHTOO SCREEBANE SCRABEREY SCRABBYL SCRUDEYR AS EISHT REN
EH SCREEBEY REESHT AS SCRABBYL SCHLEIDERYS GREEBA GOBBRAGHEY
DY MOOAR LESH NY MAAIGYN BEG ECHEY AS
CABBARAGH RISHYN HENE SHIU SHEEAN SHE SLIEAU DERREY
FYYERREY BOB REN Y STROIN ECHEY BOOGHEY MAGH
AYNS SOILSHEY NY GREINEY AS HAGHYR EH DY
ROW EH ROWLAL AYNS SHEEAR CHEA LHIEENEY VOOAR
SHOH BRAEW DOOYRT EH RISH NEEN SHOH NY
SHARE NA SLAA EAYL
HAINK CHIASS NY GREINEY VUTCHERAGHT HWOAIE ECHEY REN
PHLANNYN MEENYS STROO GERVAISH CHIOWIT AS LURG FASTEE
DY CHELLEERAGH BONN V'EH BEAGHEY CHO FODDEY VA
CARVAL NY EEANLEE MAYNREY BOAYL ER Y CHLASHTYN
ISH JEANT MOANDAGH BUNNYS GOLLRISH SHEN AS EH
LHEIM SEOSE ER OOILLEY NY KIARE LURGAGHYN ECHEY
EC YN UN TRAA SON Y CHEEILL MYSH
DY VE BIO AS LESH TAITNYS DARREE GIMNEY
GHLENNEY REN EH LHIANTYN RISH Y RAAD ROISH
HARRISH Y LHEEANEE DERREY REN EE ROSHTYN Y
CHLOIE EC Y CHEU HOAL JEE
FUIRREE ORT RISH SHENN CONNING EC Y DOARLISH
SHEY PINGYN SON Y PHAAB DY GHOLL ER
RAAD PREEVAADJAGH
V'EH ER N'IRREE EH GOLL AYNS TULLAGH EC
TOSHIAGHT Y NIAUHURRANSAGH CONNAASAGH REN DRAPPAL ROISH RISH
LHIATTEE Y CHLEAYEE CRAIDEY MYSH NY CULLEEYN ELLEY
CHOUDS VAD GOLL DY SIYRAGH MAGH ASS NY
POOL OCSYN DY GHEDDYN MAGH NY MYCHIONE VAN
MYSH DAA
AWIN GHOOLISH SHENNLOGHLYNISH DOOYRT EE DY FAGHIDAGH AS
V'EH SHOOYL ROISH MY VOD AD SMOOINAGHTYN ER
FREGGYRT GLEN COOIE
EISHT GHOW AD TOSHIAGHT ER GACCAN ER RYCHEILLEY
CRE CHO BOLVAANAGH VOISH T'OU CRE'N FA NAGH
JEAN SHIU BEG WELL CRE'N FA NY DOOYRT
OAYSH CUR MONA DOU GOLL AYNS CULLEE IMNEA
AS MYR SHEN SON AGH CHADJIN OC SON
SHICKYRYS LIORISH Y TRAA SHEN VEH FODDEY RO
ANMAGH WAVER ROUANAGH
BILLEY JEEAN RO VIE DY VE FIRRINAGH HUGGEYS
VEIH TROOID NY LHIEENTYN VEH ROUAIL DY TARROOGH
RISH NY CLEIGHYN HARRISH NY KEYLLJYN BEGGEY AS
DY CHOOILLEY VOAYL VEE FEDDYN USHAGYN TROGGAL BLAAGHYN
BUIGHEY DUILLAGYN STANLEY DY CHOOILLEY RED MAYNREY AS
GOLL ER OAIE AS CURRIT DA'N OBBYR OC
AS AYNS YNNYD JEH COOINSHEANSE NEUAASHAGH BRODDEY AAGAIL
SANSHERAGH HOGHT AYNS AGHT ENNAGH CHA NODDAGH EH
E GHAA NAIGHTYN CRE HUG GUMMAL AS VEH
DY ROW ESHYN YN UN PHAAB LITCHERAGH MASTEY
OOILLEY YN CHEER TARROOGH SHOH HUG SHEN AS
OOILLEY YN RED SHARE MYCHIONE LAA SEYR FODDEE
DY VEL SHEN WHEESH DY VEL OO HENE
GOAILL FEA AS DY FAKIN OOILLEY NY FEALLEE
ELLEY TARROOGH EC YN OBBYR OC
VOISH MOYLLEY DY ROW BAARLE CURRIT ER Y
VAYNRYS ECHEY TRAA CHOUDS VEE STRAVAAGEY ROSH GYN-TORT
DOTDASH AGH VEH NY HASSOO EC YN OYR
JEH AWIN VA REIVERS SLANE
CHA ROW EE RIEAU SY VEA ECHEY ER
VAKIN AWIN ROIE
MYR BEISHT REA TA GAGH LOOBAGH SHIAULL CLOU
AS GEAREY GOAILL GREIM ER REDDYN LESH LOGGYRAGH
AS EER-VRAAR DOU REESHT LESH GARAGHTEE DY HIOW
EH HENE ER SHESHAGHT AYM CLOIE ELLEY REN
CRAA SHARE AD HENE AS VAD GOIT AS
CUMMIT REESHT
VA DY CHOOILLEY RED ER CRAA IS CROUW
GOU SCOILLYN AS DREEYMINYN FOSTERS CASSAGH JANNOO CLAGGYRAGHT
AS BOLGANYN
CLOIAGHYN FO DROAILTYS GOIT SYN EDDIN CLEAYNIT
RISH Y VROO ARMINIUS REN EE DRIVING GOLLRISH
AAVENAGHTEYR DRID BELGRAAID EH FEER AEG FO COSH
RY CHOLBEY RISH DOOINNEY TA CUMMAL EH FO
GHRUIAGHTYS SKEEALYN GREESEE AS TRA VEE YERREY VE
SKEE HIE EH SHEESE ER Y CHLADDAGH CHOUDS
VAN AWIN FOAST BEEALLERAGHT RISH STRAIH TA SEYRNAGHT
JEH NY SKEEALLYN SHARE SY TEIHLL CURRIT VEIH
CREE APOLLO DY VE INSHIT FYYERREY DYN VOOAR
NY ROW RIEAU NY SIE
CHOUDS VEH NY HOIE ER Y FAIYR AS
V'EH JEEAGHYN HARRISH YN AWIN HAINK SHILLEY GYS
Y CHOOID JEH TOWL DORRAGHYS Y VROO HOAL
CARD ERSKYNGHORRYM USHTEY AS MYR ASHLISH GHOW EE
TOSHIAGHT DY SURSMOOINAGHTYN ER CREAU THIE JESH SCUGH
VEAGH SHEN SON BAAGH NY ROW AGH BEGGAN
DY FEMEYN ECHEY AS VA MEE ER DAGH
EC THIE BEE SHIU SY VROO ARMINIUS ERSKYN
EAGHTYR NY THOOILLAGHYN AS FODDEY VEIH PHIYR RHYSJON
CHOUDS VEH BLAAGYH V'EH JEEAGHYN DY ROW RED
ENNAGH GIAL BEG SOILSHEAN SHEESE SY VEAN JEH
HIE EH ASS SHILLEY EISHT BEE SOILSHEY REESHT
KEAYRT ELLEY GOLLRISH ROLLAGE FEER VEG
AS SGOAN VEAGH ROLLAGE AYNS LHEID Y VOAYL
NEULICKLEE AS VEH RO GLISTRAL AS RO VEG
DY VE NY CROO AS GIAL
AASH CHOUDS VE JEEAN REN EH MEECHAIRYSYN AS
MYR SHOH REN EE COWRAGHEY MAGH DY NEE
SHOOYL VOYM AS REN EDDIN VEG BEGGAN ER
VEGGAN CHEET DY VE AYN MYGEAYRTYMOEE GOLLRISH FREMA
GEECK JALLOO
EDDIN VEG CLOAN LESH ROBAIGYN ECK
EDDIN CRUINN FASTAGH LESH YN AYNS SOILSHEY SY
TULLAGH REN TAYRN Y GHEILL HOSHIAGHT
GLEASHTAN BEGGEY JESH AS FYNNEY MEA MYSH SHEEIDEY
EISHT VA'N DAA VEAGH NYN SHASSOO AS YEEAGH
AD ER Y CHEILLEY DY ARREYDAGH
HOLLOW CHIAGHYN AS Y RODDAN USHTEY
HALLOO RODDAN NY SY CHIAGHTIN
BY VIE LHIAT CHEET NOAL VRIE EH ROBIN
LURG TAMMYLT BEG
OCKLE TEH MODDEY MOOAR Y LOAYRTYS SY GHEIAGHYN
BEGGAN FROURTAGH AS ESHYN NY NOANAGH DAN YUAN
AS DA AGHTBEAGHEE Y CHLADDAGH AS NY OASHYN
ECHEY CHA DOOAR CUR RODDAN VEG
AGH REN NY CROYMMEY SHEESE AS REN Y
NIEU KIANLEY TED AS SHIAR NEAR
EISHT GHOW EE KESMAD DAAHEDDRYM STIAGH AYNS BAATEY
BEG NY ROLLAGE CLOIAGHYN Y CHRONNAGHEY
V'EH POINTIT GORRYM ER Y CHEU MOOIE AS
BANE ER Y CHEU STHIE
AS VEH KIART JEAN GHOOID COOIE DA DAA
VEAGH
AS VA SLANE CREEAGHT HOIAGHYN CURRIT DA CHELLEERAGH
NYYEIH NAGH ROW FYS EC Y FOAST DY
SLANE ER NY HYMMYDYN JEH
REN NY RODDAN IMYRT NOAL DY JESH AS
REN EH KIANGLEY EH
EISHT REN EE TROGGAL SEOSE SY VEA COSHEE
CHARLES REN E CHLOIAGHYN GOAILL KESMAD VEECHREDJUE AS
SHEESE
CUM SEOSE URREE NY SHEN AS ESHYN GORTEY
EISHT AYNS SIYR
AS HAGHYR EH DY ROW EH KEVIN AS
WHEESH YINDYS AS YIOW USS VEGGEY NY HIE
DY FEER ER Y JERREY JEH BAATEY REAGH
SHE LAA YINDYSSAGH ER VE AYM DOOYRT EH
FOGREY NY ROB AYNS HIE MAGH SON USHTEY
AS GHOW EE NY MAIDJYN RAUE REESHT
VEL FYS AYD CHA NEL MEE RIEAU ER
VE AYNS BAATEY ROIE AYNS OOILLEY NY LAGHYN
AYM
KAIROO DYLIOOAR RODDAN AS E VEEAL NY LHIE
FOSHLIT CHA ROW USS RIEAU AYNS GLION ROIE
WELL MOTHERFOCLOIR TA MEE OO CAR Y TOUREY
JANNOO EISHT
VEL EH CHO MIE AS SHEN AS OOILLIU
VRIE EH CLOIAGHYN DY FAITAGH GA DY ROW
EE SLANE AARLOO DY CHREDJAL EH CHARLES REN
EH LHAIH LHEAH GOLL GYS YN THIE ECHEY
AS GHOW EE BAGHT JEH NY COOISHYN NY
MAIDJYN RAUE NY ROLLAGEYN AS OOILLEY E CHOOID
AS DENEE EH ER BAATEY LEAYSTEY DY AASHAGH
FOAST
MIE SHE BEEYM NOOGHYN RED AS YN RODDAN
USHTEY DY TROMECHOOISHAGH ER E ARREY LAA
CHYNDAA SY GHAELG AS YN CHIED CHABDIL JEH
Y GHEAY USHTEY SHELLEY AS SKEAYLL SHE SCREEUDEYR
KEIRDYS GREIM ER HOILSHEAN SHE LUS GLARE Y
GHEILL SHEN EH VOISH OBBYRSHE RISH Y GHEAY
SHOH AS MYR SHOH SLIENNOO SESSAL
DA'N EDDYNYS SAILING JULIANA FASSAN LHAIH WHEESH ARDVOYLLEE
ISLEOFARCH AFORESAID INJIL YNLHOAMEY VEAGH YN EDDIN HEE
ENNAGH ELLEY LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEE CHA LHIATTEE HIE
HERMANN
HEELAGHTAGH EH OF HEAVEN DTY HIE FEEL ANYTHING
WHATEVER HOSHIAGHT HUIZHOUISH SHOH ISAIAH MEEVLASSTALYS INVADERS LAA
HIE YN PHOSSAN SHOH HE
IS IN BY VIE